Repository: karno/MinTw
Catalog: Mintw/AccountSetup.*.resx
Languages: ja_jp

# FailBackToFirstStepLink.Text
source: Back to first step
ja_jp: 最初のステップに戻る

# label10.Text
source: Something wrong in getting information. Please go to first step to reauthenticate, or abort this routine.
ja_jp: 正常に認証情報が取得できませんでした。 最初のステップに戻って再認証するか、キャンセルで戻ってください。

# label11.Text
source: Authentication failured.
ja_jp: 認証に失敗しました...

# label12.Text
source: You are now authenticated as:
ja_jp: あなたは次のIDで認証されました:

# SucBackToFirstStepLink.Text
source: Back to first step
ja_jp: 最初のステップに戻る

# label6.Text
source: Please check authorative information, and click OK to finish setup. If you want to re-authenticate, click "Back to first step" link.
ja_jp: 認証情報を確認して、OKボタンを押すと終了します。 何か問題があった場合は、最初のステップからやり直してください。

# label9.Text
source: Authentication successful!
ja_jp: 認証に成功しました！

# label7.Text
source: Please wait a few seconds while getting result and authenticate information....
ja_jp: 認証情報を取得しています。 しばらくお待ちください...

# label5.Text
source: PIN-code:
ja_jp: 認証コード:

# BackToStep1.Text
source: Back to previous step
ja_jp: 前のステップに戻る

# label3.Text
source: After successful to get PIN-code, please enter below box. If you troubled to get it, go to previous step.
ja_jp: 認証コードが表示されたら、以下に入力してください。 表示されない場合は、前のステップに戻ってやり直してください。

# openBrowserBtn.Text
source: Open web browser...
ja_jp: ブラウザを開く...

# label2.Text
source: Click below button and accept MinTw access for your account via opened web browser.
ja_jp: 以下のボタンをクリックすると、Webブラウザが立ち上がります。 そこで、MinTwのアクセスを許可してください。
